La felicidad no es algo hecho. Viene de tus propias acciones. – Dalai Lama
El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces. – Steve Jobs
Cree en ti mismo y en lo que eres. Sé consciente de que hay algo en tu interior que es más grande que cualquier obstáculo. – Christian D. Larson
La vida es 10% lo que te ocurre y 90% cómo reaccionas ante ello. – Charles R. Swindoll
No cuentes los días, haz que los días cuenten. – Muhammad Ali
El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatal: lo que cuenta es el valor para continuar. – Winston Churchill
Apunta a la luna. Si fallas, al menos estarás entre las estrellas. – Les Brown
La mente es todo. En lo que piensas, te conviertes. – Buda
No puedes cambiar el viento, pero puedes ajustar las velas. – Proverbio
La disciplina es el puente entre las metas y los logros. – Jim Rohn
Hoy es un buen día para tener un buen día. – Anónimo
Respira hondo. Esto también pasará.
Eres más fuerte de lo que crees.
Cada día es una nueva oportunidad.
La gratitud transforma lo que tenemos en suficiente.
Confía en el proceso.
Pequeños pasos, grandes cambios.
No estás solo en esto.
Sé amable contigo mismo.
Hazlo con miedo, pero hazlo.